Моя идея была такая: 
Походить несколько дней и посмотреть как ведут себя преподаватели. Хранить историю именно этих наблюдей и на ее основе безопастно прогуливать.

Так же в задании было ограничение на время выполнеения , поэтому я решила, что это призыв к действию, чтобы использовать байты, да и с ними было намного удобнее как оказалось.

Перечисление Subject имеет такие числовые значения:
| Индекс | Предмет | Бит |
|---:|---|---:|
| 0 | Calculus | `000001` |
| 1 | LinearAlgebra | `000010` |
| 2 | DiscreteMath | `000100` |
| 3 | Programming | `001000` |
| 4 | Physics | `010000` |
| 5 | English | `100000` |


Будем записывать байт справа налево:
English Physics Programming Discrete Linear Calculus
   5       4         3          2       1       0
Например:
010010
означает:
- бит 1 установлен - спросили на LinearAlgebra;
- бит 4 установлен - спросили на Physics.


Для каждого преподавателя рассматривается 21 гипотеза:
- 6 правил YesterdayA;
- 15 правил XorRule. $C_6^{2}$ =  6 × 5 / 2 = 15 ( здесь порядок не имеет значение) 
Calculus XOR Physics = Physics XOR Calculus

Получается 21 гипотеза:
| Индекс | Предметы | Маска | Правило |
|---:|---|---|---|
| 0 | `(0)` | `000001` | Yesterday Calculus |
| 1 | `(1)` | `000010` | Yesterday Linear |
| 2 | `(2)` | `000100` | Yesterday Discrete |
| 3 | `(3)` | `001000` | Yesterday Programming |
| 4 | `(4)` | `010000` | Yesterday Physics |
| 5 | `(5)` | `100000` | Yesterday English |
| 6 | `(0,1)` | `000011` | Calculus XOR Linear |
| 7 | `(0,2)` | `000101` | Calculus XOR Discrete |
| 8 | `(0,3)` | `001001` | Calculus XOR Programming |
| 9 | `(0,4)` | `010001` | Calculus XOR Physics |
| 10 | `(0,5)` | `100001` | Calculus XOR English |
| 11 | `(1,2)` | `000110` | Linear XOR Discrete |
| 12 | `(1,3)` | `001010` | Linear XOR Programming |
| 13 | `(1,4)` | `010010` | Linear XOR Physics |
| 14 | `(1,5)` | `100010` | Linear XOR English |
| 15 | `(2,3)` | `001100` | Discrete XOR Programming |
| 16 | `(2,4)` | `010100` | Discrete XOR Physics |
| 17 | `(2,5)` | `100100` | Discrete XOR English |
| 18 | `(3,4)` | `011000` | Programming XOR Physics |
| 19 | `(3,5)` | `101000` | Programming XOR English |
| 20 | `(4,5)` | `110000` | Physics XOR English |


Так как преподаватель с Random50 может случайно совпасть с одной из гипотез я решила ходить для безопастности хотя бы 14 дней:
Для одной конкретной гипотезы вероятность совпасть 14 раз:
$(1/2)^14 = 1/16384 ≈ 0,0061%$
Гипотез 21, поэтому грубая верхняя оценка совпадения хотя бы с одной:
$21/16384 ≈ 0,128%$ 
Все равно есть ситуация вылета, но так хотя бы риск намного меньше, а удовольствия больше.


псевдокодиком: ( перепиши понятней)
начинаем новый день, здесь получить историю всех прошедших дней,
Для каждого дня строим 6 битную маску ( выделяем память под массив)
Для каждого из 6 преподавателей,
Предполагаем, что 21 гипотеза верна
проверяем наши гипотезы на всех прошедших днях:
прогноз правила совпал с реальной историей прошедшего дня по этому предмету??
НЕТ -> удаляем гипотезу -> переходим к следующей -> прошло хотя бы 14 дней (порог)? -> *НЕТ -> Идем на пару
*ДА -> ВСЕ гипотезы которые остались предсказывают , что сегодня не спросят? -> **ДА -> прогуливаем
**НЕТ -> Идем на пару
ДА -> Гипотезу оставляем -> Перейти к следующей гипотезе
